尊仗可憐な乙女が2人薄暗い教室
で居残り勉強放課後はショッピ
ングやデートのためにあるのよ
居残り勉強のためじゃないんだから
それにしてもなんなの
この化け物
えい
この
セーラームーンが
月に変わって
お仕置きを
字幕由Amara
org社群提供
動手喇，死喇，們
血
公主…
火舞啊
利少女戰士
他們欣住你
火學之後要小心，丫頭被襲擊
我返咗學咁耐，從來都未曾試過遲到㗎
要再跑快啲就得喇，咪就慘啦
月夜同學…
老師，月夜套返嚟喇…
我趕得咁辛苦，結果都係當我遲到…
月夜套同學，有活力係好事嚟嘅
不過喺入課室嘅時候記得要靜啲啊…
係…
好啦，我哋繼續點名喇…
咩噉𠸏？
今日老師心情好似好靚喎…
櫻田老師，你嘅電話啊…
唔該晒…喂？
我係櫻田啊…
光一先生啊，我今日好得閒可以去街啊…
落堂之後呢，我可以
即刻嚟喇…
你今日有事，唔去得嘎？
係咩？
我…我冇乜所謂嘅…
係啊…
我好痛啊…
我想要能量啊…
一次過，阿太
爺爺係啲可憐女人喺月亮…
好啦，我要揾位同學約咗佢，月夜同學…
哎吔…
而家上緊課嘅，你居然…
先拎飯盒出嚟食
當我冇到啊，月夜同學…
唔係啊，我其實呢…
今日放咗學，留喺度…
好啦，銀行下尾同學…
唉…
你頭先究竟係到講咩啊？
老師啊，你話要翻譯𠺢嘛…
我已經用我哋先求嘅語言譯咗畀你聽喇…
你亂啞一通，仲撲我嘴…
今日放咗學，你都要留堂啊…
係…
你噉樣做，唔怕暴露你真正嘅身份嘅嘛？
你從來可以放心嘛，應該冇嘅…
你以後唔好再噉樣玩啊
絕對唔可以畀地球人識寸嘅…我知道㗎喇…
真係冇殺你收…
係噉今次奪取能量嘅新計劃
就等我哋自己嚟搞啦…
我哋之所以搞成噉樣
全部都係美少女戰士類㗎…
你講得啱…
阿欣，你一定要揀一個唔會輸畀
美少女戰士嘅卡摩人出嚟啊…
係…
原來係呢一度…
老師話我哋而家開始留堂㗎喇…快啲啦…
唔係啊，加多啲集裝就弊㗎喇
…
佢真係好吸引我啊…
阿桃同學，你睇住你喇
我一定會將你嘅愛搶返嚟嘅…
原來係噉呀？阿桃要留堂做習作啊…
真係冇用啊，成日忽留堂啊…
只不過，由今朝開始佢已經好慘㗎喇…
慘就係慘啲，不過都冇辦法囖…
阿美去咗補習
淨係得你三個，今日取消喇…
好嘢啊，不如我哋一齊去睇場戲啦…
展成…有戲好好睇㗎咋…
噉點得㗎喎
放學唔返屋企又去睇戲…啊…
一字咁多喇…
好啦，我哋行啦…
你哋今日要做晒呢啲
習作先可以返屋企啊…
我今日會喺度陪你哋做完為止㗎…
因為老師今日有大把時間啊…
英田老師啊，有電話揾你喎…
我…我係啊，你兩個繼續喺度做啊…
喂？
請問你揾邊位啊？
光一先生啊，我根本就冇嬲到你啊…
你話而家？
我當然冇問題啦…
係，我知道㗎喇，我即刻就嚟下…
真係吖，光一先生成日
都搞得人失晒運嘅…
老師咁耐都未返㗎…
好啦，冇謂喺度浪費時間啊…
即刻返屋企
話唔定一半都會見阿慧𠻹㗎…
月夜同學…
咩事啊？
咩你到咗而家
都依然仲未對阿慧先生個死心㗎咩？
我做咩事要對佢死心啊？
你知唔知道我同阿慧啊
係命中注定有對紅線連埋一齊㗎…
呢個係事實，你冇辦法改變到㗎…
你簡直係不可理喻啊…
既然係噉嘅，冇辦法啦
我哋就嚟決勝負喇…
決勝負？
係啊，我哋就一於鬥廢
睇下邊個可以做晒呢啲雜作先喇…
邊一個輸咗嘅
就要放棄阿慧先生…點啊？
鬥…鬥未鬥喇…
現身喇，卡摩人，啱啱知
痾…嚟喇，啱啱知
將呢條街啲人嘅能量…
是地搶位嘅…如果冇咗呢個人…
嘞…阿韜同學一定會屬於我嘅…
啱啱知，即係去吸呢個人嘅能量返嚟啊…
你唔使憂慮㗎
去吸晒佢嘅能量返嚟，順便同我收拾埋佢啊…
啱啱知…
等等啊，你竟然聽我嘅命令
她跑去哪兒了？
只要我不夠能量
那對胸娘娘甚麼也想不到，如果我有足夠能量
就可以很快做好這啲雜作
令月夜兔從此死一條生命，真是嘅
想要能量眼前就有了你們是怎麼做嘅？
而且我還要把她吸乾為止，我殺死她之後
後衞先生就係我嘅了，一石二鳥好計啊
甚麼來嘅？
是卡摩人啊，阿芒
阿芒
剛才那隻是甚麼來嘅？
我是阿美，要卡摩人出現了甚麼？
真嘅嘛？
阿美噉樣？
她在哪兒？
在我家補習社
不過她已經向西北方走了我知道了，阿美
我們馬上來會合吧來吧
出發吧，阿麗是啊，是動了還看
戲，做正經事要緊知道了
我去吧阿倫給內子啊，快啲去
吧哎吔，不直中啊
你做甚麼啊
夏美同學沒甚麼啊，我想鬆一下骨
阿芒
等一會兒啊，孟姿
你嘅攻擊目標應該是…
阿芒究竟為甚麼會弄成噉樣？
卡摩人居然不聽我嘅命令行事
也有嘅沒可能會噉樣嘅啊
你是不會輕易放棄嘅
對唔住啊，夏美同學也是你不好你
為甚麼一聲不響就站在我後面我
今天做甚麼啊
頭頭都掂到黑嘅老師真是奇怪，究竟做甚麼呢
阿芒啊，我好像忘記了一啲事
是甚麼來嘅算了，我想也是小事
阿芒
算了，甚麼人都沒甚麼所謂總之
是人類就行了知道嘛，夏孟姿
阿芒
你究竟在搞甚麼啊
我唔好這種能量啊，要人類，人類啊，你試試
叫我停手啊，天空光已經出現過了
現在又來你在一天之內出現
兩次罪冇可恕啊
一群小鴨子在這兒共聚天倫你竟然破壞他們
太可惡了讓我們現在來搜集你喇
我們是青崙門行道，警惡懲奸來
美少女戰士不過
你們這次不會這麼幸運嘅動手吧
阿孟姿…
怎麼會噉樣走了啊
那我們是不是真嘅贏了啊
還有一題是做完啊，怎麼樣啊
夏美同學，你也做完了啊，差唔多
了好啦，我是不會輸嘅真厲害
我不能不承認宿敵越野兔
竟然沒有任何嘅機會讓我下手夏美同學
你怎麼樣啊，你臉色很差
為什麼你一題都沒做到啊，我…
我什麼事都沒有啊，只不過有
一點點累而已對了
你有什麼需要我幫你嘅你不用替我擔心
我一定會贏嘅只要我能夠做到
我都會幫你嘅我曾經聽過地球這裏
嘅一個故事是講烏龜和兔子賽跑嘅
事那個故事嘅發展，好像現在
噉樣你有什麼不妥嘅你既然這麼説
好啊，就麻煩你了先説
明，你不可以叫我幫你做雜作或者
放棄阿蕙嘅我不會叫你噉樣做
嘅我只不過想你閉上眼睛十秒鐘
靜靜嘅唔好動就行了就係噉樣
閉上眼睛十秒鐘好啊，來吧你説…
1000200
永遠都唔好醒來，越野兔這次，我怪噉樣
1010460
阿蕙，幹什麼？
1013400
阿蕙是卡摩人嘛？
1017640
艾羅？
1019580
阿欣，不知道為什麼卡摩人不聽會
不會有事沒理由會噉樣嘅你先跟我走
1031200
你這次走不掉嘅
1043200
跳吧
1065060
Free zing阿
1085460
蕙，我收去，叫阿蕙下來應戰
1091740
睇嚟卡摩人又好像聽回我嘅命令一樣
你説卡摩人不聽你嘅命令行事？
1097540
噉樣嘅事是絕對不可能嘅事實上
剛才真嘅是噉樣你們要振作
1104061
一點別在這裏得把聲喊了
快啲去變身吧姥姥，下面嘅同學呢？
1110540
我怎麼知道這麼多
還不快啲出去等我出馬了月水精力
1162260
噉兩位，冇事吖嘛？
1163860
咁遲嘎？
1164780
咪噉啦，我負責收拾殘局𠺢嘛
點係噉早出場㗎？
1169980
阿媽
1172020
哎吔，點解呢？
1173660
好似手圓腳圓噉嘎？
1175200
有咩唔妥啊，犀利門？
1177100
哎吔，我都唔知啊，唔當做集了太多？
1179700
阿媽
1187350
所有邪惡嘅嘢，只係適合喺邪惡嘅世界
1190990
籠罩住美麗月色嘅世界唔啱你嘅
立即喺度消失喇
1195230
揚影騎士先生
1198250
嚟啦，犀利門，郁手喇
1200610
係
1243000
彎彎明月，亦比唔上美
少女戰士咁靚，再見喇
1248640
噉好啦，我都要返去課室繼續做雜作喇
如果唔係夏美同我呢，就會懷疑㗎喇
1254440
啲精神咁快就返晒嚟喇喎
1256620
恢復得咁快，我真係做唔到喎
1259000
果然好嘢喎，犀利門
1260720
好啦，我哋快啲返去罷啦
1264380
今次我哋又失敗咗喇
1266800
可惡啊，美少女戰士你哋因住你啊
1269341
好啦，我都要返返去課室嗰度先喇
廢時一陣間越野兔同學以為我
1274241
做咩𠻹啊，我就先…
1278770
係有事嘅，一定會係有啲事發生嘅
而且可能會係短時間內…
1284500
返咗喇，做好啦
1286940
你做完嗱？
1288480
夏美同學，你哋幾時？
1290440
我都係同你一樣啱啱做完
只要我認真少少，容乜嘢就做完喎
1296700
好啦，返睇喇，阿桃
1298740
今晚見
1299340
辛苦你喇
1301640
係，夏美同學，今日嘅比賽就算打和喇
1305220
係啊，冇錯啊，噉所以呢
我哋以後就一於公平競爭啦
1309735
好啦，我係絕對唔會輸畀你嘅
1316580
我都唔會輸嘅
1434240
浪漫時期，薔薔女女
exceptions天使セー
1438321
ラームーンアール《愛の心》《
怒りの魔怪獣》《月の光》《
1443461
愛のメッセージ》